Eu me rendo!
Eu me rendo! Poupe minha vida!
Essa voz... Você por acaso...
E-Eu sinto muito!
A vitória é sua!
Por favor, não me mate!
-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-
Você nos ataca e depois
implora por sua vida?
Isso depois do resto do
seu povo já estar morto?
O dever de um cavaleiro
é proteger seu lorde,
então sei que eles ficarão
felizes se eu estiver viva.
"Se eu estiver viva"?
Deixa pra lá.
É minha chance!
Tusk usou
[Habilidade: Canção da Proteção].
O que está pensando?
Poupe minha vida e terá
o que quiser! Por favor!
Essa aí...
Sendo assim, sabe onde fica a
permissão para o próximo andar?
O-O meu clã mantém
uma permissão sob guarda.
Como você não me matou,
será um prazer te entregar!
Eu também sei onde estão as
permissões nos andares acima.
Se garantir a minha segurança e a do
meu clã, eu posso te mostrar o caminho.
Então o seu clã estava escondendo?
Por isso eu não achava,
não importa quantos derrotasse.
Uma última pergunta.
Eu posso mesmo confiar em você?
C-Claro que sim.
E-Eu nunca mentiria para o senhor.
Tudo bem. Se me entregar
a permissão, não te matarei.
M-Muito obrigada.
A propósito...
O que você é?
Eu sou a filha mais velha do
Clã Radiru. Meu nome é Esil.
Não... Não foi bem isso que perguntei.
Eu esperava descobrir...
algo sobre o sistema além
do que o Baruka me disse.
Vocês, demônios, ouvem em suas cabeças
uma voz que manda constantemente
que matem humanos?
Não, mas eu ouço uma ordem diferente.
Que ordem?
"Proteja o lugar onde está."
Quando isso começou?
Quando chegamos aqui.
Quando "chegaram aqui"?!
Onde estavam antes disso?
No reino dos demônios.
Mas um dia, do nada, estávamos aqui.
E o que estavam fazendo
no reino dos demônios?
Guerra...
Estávamos nos preparando para a guerra.
Guerra?
Contra quem?
Um inimigo tão forte que precisamos unir
todos os demônios para enfrentá-lo.
Uma guerra contra ele parecia
estar a caminho, quando—
A quantidade permitida de informação
foi excedida. A conversa será encerrada.
A quantidade de—
Parece que vai ser só isso.
Este é o registro do combate
e a avaliação dos danos
da aparição da formiga voadora na ilha
próxima, dentro da fronteira do Japão.
294 vítimas civis. 108 Caçadores foram
mobilizados para conter a ameaça.
Morreram no combate quatro de Rank E,
um de Rank C e um de Rank B.
Contra uma única formiga...
Um Caçador de Rank A que chegou depois
desferiu um golpe crítico
e finalizou o extermínio.
Então, uma dessas formigas voadoras
está no nível de um Rank A.
Isso bate com as conclusões da equipe
de necropsia da Equipe de Vigilância.
O ataque foi a 120 Km da Ilha de Jeju.
Se as formigas ganharem mais domínio
de voo, poderão chegar ao continente.
Solicite ao Japão uma operação conjunta.
E avise os outros países vizinhos que
devem aumentar o nível de ameaça.
Sim, senhor.
A hora chegou.
Não temos tempo a perder.
Eu esperava resolver isso antes que
mais vidas fossem perdidas, mas...
Com minha autoridade como
presidente da Associação de Caçadores,
dou início à quarta operação
de ataque na Ilha de Jeju!
Peço desculpas.
Não sei por que desmaiei
daquele jeito do nada.
Está tudo bem.
Já está se sentindo melhor?
Sim! Estou bem!
Agradeço sua preocupação...
Achei bom perguntar.
Em todo caso, estamos
chegando a onde vamos?
S-Sim! O castelo do Clã Radiru.
É lá que está a permissão.
O que raios você trouxe para cá?!
Esil!
N-Não consegue vê-los?
A sombra desse rapaz abriga
uma horda de soldados!
Ora... Me impressiona
ele ter percebido.
Se tiver enganado minha filha
para tentar tomar nosso castelo,
não sairá vivo daqui!
P-Papai, espere!
Eu e ela fizemos um acordo.
Em troca da permissão para avançar,
não machucarei ninguém.
Ouvi dizer que Vulcano
e Metus foram mortos...
Não acho que temos chance contra
alguém capaz de fazer isso.
Item: Permissão de Entrada
Dificuldade de aquisição:
Categoria:
81º andar
80º andar
A permissão concede acesso ao 81º andar do Castelo Demoníaco.
Só pode ser usada no círculo de teleporte mágico do 80º andar.
Ótimo, é isso mesmo.
Então, não há mais nada
para você resolver aqui.
Retire-se agora mesmo!
Só mais uma coisa.
Eu vou levar esta garota.
S-Seu—
Ah, não, calma. Só quero que
ela me mostre o caminho.
Ela disse que sabe onde estão as
permissões nos próximos andares.
Você garante a segurança dela?
Garanto.
Tudo bem. Eu entendo.
Então é isso.
Conto com você, Esil.
Claro!
Mestre da Guilda!
Você derrotou um [Cavaleiro Demoníaco].
Notificação
Você derrotou um [Demônio Nobre].
Perfeito.
Com isso encerrei o 89º andar.
Igris e Tank subiram de rank
graças aos níveis que ganharam.
Notificação
[Rank Cavaleiro] Nv. MÁX.
[Igris] foi promovido.
^
[Rank Cavaleiro de Elite] Nv. 1
Notificação
[Tank] foi promovido.
[Elite Rank] Nv. MÁX.
^
[Rank Cavaleiro] Nv. 1
Agora podem ser comparados
a um Rank S e um Rank A.
Isso complementa bem a minha força.
E eu trouxe tantos presentes de casa
para oferecer em troca...
É só levá-los de volta.
Não posso!
Do 90 para acima, os andares estão
sob regência de nobres de elite.
A força deles nem se compara
ao que viu até agora.
Por isso, seria mais sensato
barganhar pelas permissões com—
Se eu fosse mais fraco do que vocês,
você teria feito um acordo comigo?
É simplesmente isso.
Vocês, demônios nobres, estão sempre
disputando pela hierarquia, não é?
Pois eu estou prestes a colocar
o Clã Radisu no topo dela.
É Radiru...
Ei, Sr. Jinwoo, por que você
poupou a minha família?
Porque eu gostei de você.
O—... Oi?!
Ela me lembra o Jinho.
Acho que eu trabalho bem com
gente que tem parafuso a menos.
Aliás, Esil, já pode voltar.
Os inimigos à frente serão mais fortes.
Eu fiz uma promessa ao seu pai.
Só me diga onde estão as
permissões, e eu me viro.
Eu... sou tão inútil assim?!
Não é isso.
Só achei que seria perigoso.
Você foi ótima. Obrigado.
Eu vou te acompanhar até o fim!
Quero ver com meus próprios olhos,
Sr. Jinwoo, o que o senhor vai realizar!
Entendi.
Vamos nessa.
Tá!
Esil tinha razão. O nível de dificuldade
deu um salto no 90º andar.
Em força e em número,
cada grupo de monstros mágicos
está num nível ainda mais alto.
Mas eu continuo avançando,
finalizando andar por andar.
Notificação
Você chegou ao 92º andar.
Você chegou ao 95º andar.
Haja o que houver, preciso juntar os
ingredientes para o Elixir da Vida.
Notificação
Você chegou ao 97º andar.
Eu e você, Caçadora Cha, fomos
convocados para a quarta raid em Jeju.
Sim, senhor.
Além de nós, o Presidente Baek, da
Tigre Branco, também foi chamado,
assim como todos os demais
Caçadores Rank S do país.
Então, o Caçador Sung também...
Além disso...
esta será uma operação conjunta entre
nós e nosso vizinho mais próximo.
O Japão?
Exatamente.
Como as formigas agora conseguem voar,
eles também estão em risco.
Foi a decisão mais acertada.
Para mim tanto faz.
Basta que consigamos matá-las.
A data já foi marcada?
Ainda estão decidindo.
Mas creio que não esperaremos muito.
Mais uma coisa,
para definir a estratégia que usaremos,
hoje teremos uma reunião com
Caçadores da sua maior guilda.
Você chegou ao 100º andar.
Notificação
Então este é o último andar.
Mas não há ninguém por aqui...
Aquele... é o Monarca Demoníaco.
Baran!
Baran, o Monarca Demoníaco
Que aura impressionante.
Será que consigo derrotá-lo?
Sua sede de sangue está me afetando...
Até a Esil está sentindo.
Além disso...
Se ele levantar voo, já era.
Kaisellin, o Wyvern
Um wyvern? Então ele não
comanda só demônios?
Inimigo não vai faltar.
O-O que faremos?!
Sr. Jinwoo!
Já sei!
[Habilidade Ativa]
Domínio do Monarca
Nv. --
Apareçam!
Incrível... Não fazia ideia de que o
Sr. Jinwoo podia lutar daquele jeito.
Mas aquele é
Baran, o Monarca Demoníaco.
Ele governa este lugar,
e o Sr. Jinwoo é um mero invasor,
um alvo a ser eliminado.
E eu... fico do lado de quem?
Não são relâmpagos comuns.
A área de efeito é ampla,
e causa atordoamento.
Mesmo que meus soldados
possam voltar,
tomar mais desses raios esgotará
minha mana rapidamente.
Então, antes que chegue a isso...
[Habilidade Ativa]
Furtividade
Nv. 1
[Habilidade Ativa]
Arrancada
Nv. 2
...vou cortar essas asas!
Ele me viu mesmo com a Furtividade?!
O ataque está me seguindo?!
Essa não! Está me alcançando!
Tusk! Igris!
Finalmente desceu.
Eu já estava cansado de
olhar pra cima. Obrigado.
Prazer em conhecê-los. Me chamo Hanekawa
e faço parte da Guilda Espada Empunhada.
Este é o nosso Mestre
de Guilda, Goto Ryuji.
Nesta reunião, eu serei sua intérprete.
A Guilda Espada Empunhada...
Com sete Rank S,
é a maior guilda do Japão,
e considerada a segunda
maior de toda a Ásia.
E no comando está o
Mestre da Guilda Goto Ryuji.
Sua aura faz jus a sua reputação.
Primeiramente, agradecemos por nos
convidar para a operação conjunta
e para a equipe de ataque.
Não, nós é que agradecemos o senhor
por aceitar nosso convite.
Somos muito gratos.
Como descrito em detalhes nos
documentos que receberam,
a investigação sobre as formigas
voadoras trouxe diversas informações.
Para esta operação,
dois pontos são cruciais.
Um é a sua expectativa de vida.
As formigas crescem em
ritmo acelerado após a eclosão,
mas vivem apenas cerca de um ano.
Em outras palavras,
se matarmos a formiga rainha,
em cerca de um ano,
as restantes também morrerão.
O outro diz respeito ao
comportamento delas.
Pelas três raids anteriores,
sabemos o que atrai as formigas:
os inimigos mais fortes,
aqueles com maior poder mágico.
Dessa forma,
essa operação deve buscar usar
estes dois fatores contra elas.
Estávamos cientes das
tendências das formigas,
mas esta é uma análise
bastante elaborada.
A respeito da estratégia...
Dos onze Rank S da
Guilda Espada Empunhada,
dez participarão, incluindo eu.
Dez entre os onze?!
Nós atrairemos as formigas até nós.
Enquanto o fazemos, pedimos
que sua equipe elimine a rainha.
Mas vocês teriam de lutar
contra milhares de formigas...
Só precisamos ser uma distração.
Não será problema.
As simulações de IA mostram que este é
o plano com maior chance de sucesso.
Dez Caçadores de Rank S são mais
do que conseguiríamos reunir.
Sendo assim...
Muito bem. Faremos o planejamento
tático dentro dessa estratégia.
Nem dá tempo de recuperar
minha mana com poções!
A Golpe Fatal foi bloqueada?!
Minha mana acabou.
Droga! Minha adaga!
Ele é muito forte!
Essa não!
Não dá pra desviar!
Agora!
Farei valer tudo que investi em Força
e no Toque do Dominador!
Acabou pra você!!
Sr. Jinwoo?
Notificação
Você derrotou
[Baran, o Monarca Demoníaco].
Você obteve a alma de Baran.
Notificação
[Missão: Colete Almas Demoníacas!(2).]
Sr. Jinwoo!
Esil... Volte para casa
e diga ao seu pai...
que, de agora em diante, o Clã Radisu
é quem manda por aqui.
Sr. Jinwoo...
Não é Radisu, é Radiru.
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
Estava cansado de
olhar pra cima
Tudo valeu a pena